Estimado Andres

Espero estes muy bien!!!

He incorporado el carrito de ventas que hice durante el curso en el sitio web que venia desarrollando desde el curso anterior.
1) La pagina en cuestion es la seccion de PRODUCTOS. Ahi encontraras todo lo visto en el curso implementado en el desarrollo del carrito.
2) Tambien incorpore en la pagina de CONTACTO el uso del envio de email a traves de la plataforma emailJS. 
Si lo probas y a modo de comprobar que anda te llegara un email confirmando que recibimos la solicitud de contacto.

Espero haber cumplido con las consignas planteadas. 
Te mando un gran saludo!!!